{title: Revelation Song (Deutsch) (A129)}
{artist: Jennie Lee Riddle}


{comment: chords throughout}
[D2] [Am7] [C2] [G]


1. Würdig ist das Lamm, das sich gab.
Heilig, heilig ist er.
Singt ein neues Lied für ihn,
der sitzt auf dem Gnadenthron.

{soc}
 Heilig, heilig, heilig ist der Herr, Gott Allmächtig.
 Der war, der ist und wieder kommt.
 Mit aller Schöpfung sing ich: 'Ehre sei dem höchsten König,
 alles bist Du für mich. Dich will ich anbeten.'
 {eoc}


2. Deine Schönheit, ein Regenbogen.
Licht wie von Blitzen, Donnergrollen.
Ehre und Segen, Stärke und Glanz und Macht sei
Dir dem einzig weisen König.

3. Staunen erfüllt mich, ich bin voller Ehrfurcht,
wenn dein Name genannt wird.
Jesus, Dein Nam' ist mächtig, Atem und Lebenswasser.
Ein Geheimnis wunderbar.
{copyright: (c) 2004 Gateway Create Publishing, Übersetzung Rainer Harter}
{ccli: 4447960}
